التفكير الباهر مع إيقاع الرياح
يوم عندما الخرق الأسود أيضا معنى
مشهد الجريمة في الفيديو
المنطق كونان يأخذ الائتمان مرة أخرى
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
الشعور بك في نسيم البحر كلانا يبدو أن تذوب في موجات الفضة
يبدو أن الوقت لا يزال قائما ، تبدو الشوارع بعيدة جدًا
لا أستطيع تركك ، أنا مصمم على تعويض لك
يرجى التحدث إلى المستقبل الذي نصل إليه في موسم التألق
لا ينحرف ثق في عيني وينفخ النسيم اللطيف معي
في عدم الارتياح لا يمكنك الاختباء ، هناك دموع خفية
بالأمس أصبحت ذكرى بعيدة ، لا أجرؤ على قولها حتى الآن ، دعها تذهب بعيدا مع النسيم
أنا و (شياولان) نرفق عمي للخروج للعمل
تعال وشاهد مباراة المصارعة
مباراة مصارعة الشخصية الرئيسية في ذلك اليوم
هو بطل الوزن المتوسط الذي يواجه مقاتلة الذئب
معركة بطولة مع المصارع الجديد والشعبي Nagase Kubota
لكن قبل أن تبدأ اللعبة ...
ناغاس
قلت Nagase ، دعني أخرج
قُتل ناغاس في الصالة
وحدثت كاميرا الفيديو لالتقاط مشهد الجريمة
هذا ... هذا هو
محارب وجه الذئب
بطل ملفت (الجزء 2)
هل صحيح أن Nagase قُتل؟
أخبرنا
لماذا لم تكشف الشرطة الحقيقة؟
لذا من فضلك ، أربعة منكم ، تبدأ على اليمين
أخبرنا باسمك
أين الناس حوالي الساعة 7:20
نعم
اسمي نيو جينيان
حوالي الساعة 7:20
شاهدت السيد. لعبة كيبا في المكان
السيد. وبخني كيبا أيضًا لعدم الانتباه إلى اللعبة
ثم هل شاهدته مع أي شخص آخر؟
لا ، أنا فقط
هذه
ربما سيكون لدى جمهور معين انطباع عني
لكن الجميع يركز بشدة على مشاهدة السيد. لعبة كيبا
أنا ... أنا أيضا
أنا أشاهد السيد. لعبة كيبا بنفسي
اسمي ساكسيونغ هيرويوكي
لكن بعد السيد. انتهت لعبة كيبا
سأذهب إلى هذه الغرفة واتصل بـ Nagase على الفور.
لأن اللعبة التالية هي Nagase.
هل ما قلته صحيح
هل هذا صحيح
سمعت هذا الرجل يصرخ في ذلك الوقت
Nagase ، الصوت الذي تخرج بسرعة
ولكن
فقط في الوقت المناسب للقاتل لارتكاب الجريمة
ثم أنت في قناع الذئب
هل يمكنك خلع القناع من وجهك الآن
الضابط ، لا يفهم ما نقوله
لأن المحارب ذو الوجه الذئب لاعب مكسيكي
وليس من الجيد خلع القناع أمام الأطفال والفتيات
لا بأس يا ساكسيونغ
لأن الاثنين منهم
أنا أعرف بالفعل وجهي الحقيقي
أتذكر أنك كنت
الإله Jingqing ، الذي يبدو على ما يرام ولكن لديه مهارات سيئة للغاية
هذا صحيح
هذا ... كيف يمكن هذا
لأن هذا الصباح
لدى Dongdu Sports News أيضًا تقريرك عنه.
نظرة
هناك صورة لك تقف مع المحارب الذي يواجه الذئب
نعم
هذا الشخص هو ساكسيونغ
من أجل إخفاء الوجه الحقيقي للمحارب الذي يواجه الذئب
لقد كذبنا على الصحفيين ومحبي المصارعة الذين كانوا على أهبة الاستعداد في الصالات الرياضية والأماكن
غالبًا ما نلعب كموقف للمحارب الذي يواجه الذئب
أرى
ولكن ماذا؟
القناع الذي خلعته للتو هو نفس القناع الموجود في الصورة
لا يبدو نفس الشيء
لأن هذا هو قناع الوجبة
استخدم مواد أرق وتقليل الديكور
من أجل تسهيل الأكل ، تم تصميم الجزء من الفم ليكون أكثر انفتاحا
هذا هو
لكنني لم أعتقد ذلك
الوجه الحقيقي للمحارب الذي يواجه الذئب سيكون المتسابق الله العظيم
هل هذا جيد؟
أتذكر أنك كنت في مباراة التنكر
اللاعب الأجنبي الذي خسر أمام المحارب الذي يواجه الذئب في النهاية
ليوناردو روسي أليس كذلك؟
نعم
ماذا... يا له من قناع؟
مباراة التنكر
إنها لعبة للفوز بالقناع.
الخاسر يجب أن يزيل القناع
أنا مندهش جدا
لطالما اعتقدت أنك متقاعد
عامك المصارعة المحترف يذهلني
كان روسي يخسر لي أيضًا
قررت التقاعد
كان السيد. كيبا الذي أقنعه بالتوقف عن التفكير
لذلك وضع قناع وجه الذئب الذي تغير اللون
لاول مرة في اليابان مرة أخرى وأدخل حلقة المصارعة
في وقت لاحق ، كان يحب من قبل الجميع مثل تجسيد وجه الذئب
خلف Nagase مباشرة
منافس بطولة الوزن المتوسط هو هو
أنا حقا لم أتوقع أن يحدث هذا
الذي - التي
اين كنت الساعة 7:20
لأنني سألعب
لذا رجل في صالة مصارع أجنبي
القيام تمارين الاحماء
بينما مصارعين أجانب آخرين
كنا نشاهد السيد. لعبة كيبا في ذلك الوقت.
وكذلك هل شاهدت السيد. لعبة كيبا في اللعبة؟
نعم
وهذا يعني أن الأربعة جميعهم لديهم دليل على إيلبي.
لا ، الضابط مومو
لم يكن من الممكن أن ترتكب هذه الجريمة دون قناع المحارب الذي يواجه الذئب
لذلك يمكن للقاتل الدخول والخروج بحرية من صالة اللاعبين الأجانب.
من هذين ...
لقد اسأت الفهم
قناع ولفيس المحارب
ضعها في الحقيبة مع قناع الغيار
مخبأة في مرحاض أن الموظفين ذوي الصلة فقط يمكن استخدامها
من المناسب لنا ارتداء الأقنعة سرا
إذا لم تفعل
غالبًا ما أذهب إلى صالة اللاعبين الأجانب والخروج منها
سوف يشتبه في ذلك من قبل العالم الخارجي كمحارب وجه الذئب.
هذا هو
بالطبع
وقد سلمت تلك الحقيبة إلى الطب الشرعي للشرطة.
بغيضة
سيكون من الجيد أن تترك الضحية رسالة قبل الموت.
ما خطبك يا آنسة لان
هل هذا ما قلته للتو؟
نادي الكاراتيه لدينا لديه أيضا خطوة المصارعة المهنية
اسم الحيلة
يبدو وكأنه الرسالة قبل الموت
خمنت بشكل صحيح
هل يمكن أن يطلق عليه القتال اليدوي قبل الموت؟
تم إلقاء ذلك من قبل محارب مير المشوه
رقم
لذا ... هل يمكن أن يكون القناع الأزرق لبورو دي؟
القفز بالحبل الطائر
أو رذاذ الرياح فاكس
أتذكر أنه يبدو أنه خطوة مصارعة يابانية
ثم يجب أن يكون لاعب موتو...
الكل في الكل
سنواصل عملنا في مجال التحقيق هنا
يا رفاق تذهب إلى غرفة الاستجواب المؤقتة
آسف
سألقي نظرة
انظر ما إذا كان جيدًا هنا
هذا صحيح يا شياولان
خذ هذا الطفل في الخارج أيضًا
انه جيد
آسف الضابط تاكاجي
متعود
آسف
آسف ضابط
هناك الكثير من الصحفيين هناك
المصارعون الذين عانوا من معارك دموية
كيف حالك سيد. لوشان
تماما مثل المومياء
أوه إنه أنت
هذه الإصابة الصغيرة لا شيء
بالمناسبة ، تم اغتيال Nagase.
هل هذا الشيء صحيح؟
نعم
صحيح
تاكاجي المحقق
لدي شيئين لأسألك
ما الأمر
إنه المحارب المقنع ...
نعم هذا صحيح
سمعت أن الجميع فعل هذا في البداية
ربما تكون الأقنعة هكذا
بالطبع ، المحارب ذو الوجه الذئب ليس استثناءً.
كونان إلى أين أنت ذاهب
لقد نسيت أن آخذ شيئًا
هل هناك مشكلة
سأفكر في الأمر ... أين هو؟
ضابط شرطة
لقد خرج تقرير الطب الشرعي للمشهد
انه جاهز
الدم على القناع الموجود في المرحاض
أنتج أن يكون دم الضحية
الشعر المتبقي من داخل هذا القناع
وكل الأدلة مثل الحاجبين
والمخلفات من أقنعة المحاربين الآخرين الذين يواجهون الذئب
متسقة
لهذا السبب.
هذا القناع لديه المالك الأصلي فقط
أي أن اللاعبين العظماء فقط سيرتدون هذا القناع
ماذا عن أظافر الضحية؟
بعد التحقيق الدقيق والمقارنة ، لا يمكن العثور على أدلة
غريب
إذا أراد الضحية خلع قناع القاتل قبل وفاته
يجب أن يكون هناك داندر قاتل في الأظافر.
كما هو متوقع
اعتقدت ذلك بشكل صحيح
لا توجد طريقة للقاتل ليصبح ذئبًا
هذا الشخص
الرقيب مومو ، الكل على الإطلاق
تم العثور على أدلة من داخل قناع المحارب الذي يواجه الذئب الذي يرتديه القاتل
إنها حقيقة لا جدال فيها أن شعر وحاجبين المتسابقين العظماء فقط
لهذا السبب.
هل إله الحرب هو المشتبه به الوحيد؟
ولكن ماذا؟
في الغرفة التي وقعت فيها الجريمة
مثبتة بكاميرات شركة التلفزيون المخفية
إنه أيضًا شيء عرفته الآلهة العظيمة بالفعل.
لم يكن عليه أن يجعل هذا النوع من وضع عمدا على قناعه الخاص
اجعل الجميع مشبوهين
لجعل الناس مشبوهة
ربما هذا هو هدفه.
اجعل الجميع يعتقد أنه لا يستطيع فعل ذلك عن قصد
كسب ثقة الجميع
ببساطة
دعونا ندعو لاعب الله الكبير هنا مرة أخرى.
بعد اختراق الدفاع عن القلب ، وقال انه سوف تجنيد من الحقيقي
لأنه لا يبدو مثل هذا الرجل السيئ
أعتقد أن هذا القناع غريب
نظرة العم
خلف القناع على وجه القاتل
قلت الظهر
غريب
يبدو التصميم
إنه ليس نفس القناع الذي يرتديه لاعب الله العظيم الآن
مختلف
استمع اليك
وراء هذا القناع
أيضا مكثفة لصقها مع بعض الشعر
القناع في هذا الفيديو ليس له شعر
هل هذا القناع مزيف؟
أعتقد أنه ربما نسخة طبق الأصل من متجر المصارعة.
إنه ليس كذلك
هذه ليست نسخة طبق الأصل
ربما يكون هذا هو القناع الذي ارتديه المحارب ذو الوجه الذئب عندما ظهر لأول مرة
ذكر لاعب الله العظيم للتو
القناع السابق موجود أيضًا في الحقيبة
لذلك من المحتمل جدا
هل حدث القاتل للحصول على هذا القناع القديم؟
تاكاجي ، لم أطلب منك مراقبة هؤلاء الأربعة
مصارع المشتبه به؟
هذا لأن كونان كان يعمل منذ فترة طويلة.
لهذا السبب طلب مني شياولان الدخول وإخراجه.
هذا هو تصميم القناع
لا علاقة له بهذا القتل؟
نعم ربما
كنت أعرف
إذن هذا هو ...
أيها الوغد الغبي
هذا هو
التفاصيل التي تراها
كل شيء مسألة رأس الثور التي تعيق التعامل مع القضية.
هل تعرف
العم على حق
لا تنتظر
أنا أعرف
هذا ما حدث
اعذرني
مباشرة بعد ترتيب هذه الغرفة كما يحلو لي
أربعة أشخاص آخرين مشتبه بهم في وضع الاستعداد في غرفة الاستجواب المؤقتة
أحضر كل شيء هنا ، حسنًا؟
هل أنت كذلك ...
لا تقلق بشأن ضابط الشرطة ، انتظر دقيقة وستكتشف ذلك
القاتل الذي اغتيل Nagase في هذه الغرفة
من هذا
هل ترى
دخل الأربعة مرة أخرى
أتذكر
كما دخل موري كوغورو تلك الغرفة الآن
هل يمكن أن يكون منطق كوغورو النائم؟
لا يمكن أن تفوت هذا المشهد
عجلوا
آسف يا سيدي
دعونا نجري مقابلة ، حسنًا؟
هناك عرض منطقي رائع هناك ، أليس كذلك؟
دعنا ندخل
شيبا لا يمكن السماح لهم بالدخول
كونان لا يزال في الغرفة
ماذا تحاول أن تفعل يا سيد المحقق؟
لماذا أحضرتنا إلى هنا مرة أخرى؟
هل يمكن أن يكون ذلك
هل تعرف بالفعل من هو القاتل؟
هذا صحيح
نعم
لا أعرف من هو القاتل
ألم تقل هذا فقط ...
لكن سرعان ما ستعرف الحقيقة
سأطلب من الأربعة منكم ارتداء ملابس الذئاب مثل القاتل
ثم تعالى الى
لذلك دعونا نبدأ مع الإله الحقيقي للمحارب الذي يواجه الذئب.
يرجى وضع هذا القناع الذي تمسك به في يدك
هل يمكنك التعاون
لا مشكلة
حسنا تعال إلي
تعال مرة أخرى
أقرب قليلا
حسنًا ، ما التالي؟
هذا هو
لاعب الدب الأيسر التالي
افعل الشيء نفسه مع القناع في يد الله العظيم
نعم
ضابط شرطة
هل يمكنك معرفة الفرق بينهما؟
لا أستطيع رؤيته
دعنا ندخل حسنا دعنا ندخل
دعنا ندخل ، دعنا ندخل ونجري مقابلة
انتظر دقيقة دعنا ندخل
موافق
نعم ثم أخيرًا إرضاء لاعب نيو جين
نعم
ارتدي قناعًا وامشي أمامك ، حسنًا؟
السيد. الماوري
ماذا تحاول أن تفعل ، أليس كذلك؟
إذا لم تخبرنا بما يجب التركيز عليه
نحن حقا لا نحصل عليه يا سيد. موري
هل انت بخير عمي
هذا أنا
إنه طفل ، عمي ، لا بأس
هل هذا جيد يا سيد المحقق؟
حسنًا ، لقد توقعت ذلك بالفعل
الآن الحقيقة ستخرج
السيد. نيو جين
الشخص الذي قتل Nagase
القاتل هو أنت
أنت ... ماذا قلت
عملك
تماما مثل القاتل في الفيديو
نظرة حولها
النظر حولنا
هذا صحيح
ستعرف عندما ترتدي القناع
قناع المصارع لديه مجال رؤية أصغر مما تراه العين
إذا لم تكن معتادًا على ارتدائه
من أجل فهم الوضع الحالي
لا يمكنك إلا أن تريد أن ترى البيئة من حولك
أو رحلة فوق شيء بجانب قدميك
هذا هو القول
اللاعب العظيم الذي اعتاد على ارتداء قناع المحارب الذي يواجه الذئب
لاعب ليوناردو يرتدي قناع الذئب
بجانب
Zuo Xiong ، الذي يعمل كصورة رمزية للإله العظيم
واستبعد الثلاثة القتل
الناس الذين لم يعتادوا على ارتداء هذا القناع
إنه أنت فقط
بمجرد النظر حولي إلى ما ركلته على قدمي
فقط أريد أن أدين لي
الأدلة موجودة في لقطات مشهد القتل.
إنها التفاصيل التي ذكرها كونان للتو.
خلف القناع
يبدو أن شيئًا ما خرج
كيف توجد أربعة أحزمة للقناع؟
صحيح
لأن القاتل تحت القناع
ارتداء قناع رفيع من وقت العشاء مرة أخرى
لهذا السبب.
رش على داخل القناع على سطح الدم
لن يلتصق بشعر القاتل وحاجبيه.
أرى
لذا من الواضح أن الضحية أمسك قناع القاتل بأظافره
أظافر الضحية
ولكن لم يتم الكشف عن داندر القاتل.
هذا هو القناع الذي استخدمته لتناول العشاء.
عندما سقط عمي
سقطت من جيبي
رقم
هذا فقط ما أستخدمه
الدعائم للاعبين الجدد لنزع السلاح
إنه ليس نفس القناع الذي يرتديه القاتل
لكن هذا غريب
من الواضح أن قناع المحارب الذي يواجه الذئب أسود وأبيض
لماذا يوجد بقعة حمراء على العين اليمنى؟
أنا أعرف
لأن العين اليمنى للقناع الذي يغطيه مكسورة
لهذا السبب تناثر الدم هنا
أيها الوغد الصغير
حسنا
حتى الآن
لنتحدث عن الباقي
أنت أقل خطأ
انتظر يا سيد نيو جين
أقول لك أن تكون أقل فردًا
حقا
نعم ، أنا قاتل
لقد قتلت الشخص الذي خاننا
الأحمق الذي أراد الذهاب إلى WWE
السيد. نيو جين ، هل يمكنك الهدوء أولاً؟
أكثر من ذلك
أنا أيضا سأضع القتل
ضع اللوم عليك ، هذا الوافد الجديد المجهول
خذ مكانك
بحلول ذلك الوقت المحارب الذي يواجه الذئب سيكون لي
هل سمعت أي أصوات غريبة الآن؟
صحيح
طالما أنني أرتدي هذا القناع ، فهل أنا ...
لا يمكنك أن تكون محاربًا يواجه الذئب
حتى لو غطيت وجهك بقناع
لا يمكن إخفاء ازدراء المصارعة المهنية الخاصة بك
شخصية لا تشبع
اعذرني
كونان
ماذا تعرف بحق الجحيم؟
ضعه
فلاش ... ضربة البرق
هذا صحيح ، هذا هو الاسم
حسن جدا
تذكرت أخيرا
هكذا
قاتل السيد نيو جين
بعد قبول السيد. درس كيبا الصامت
من الساحة البيضاء إلى السجن المظلم
بمجرد أن سمعت صوتك على الهاتف ، كنت قوية وكان لدي الرغبة في البكاء
على الرغم من أننا نؤذي بعضنا البعض ، ما زلت أريد أن أراك
دعونا نلتقي في وقت ما
أشعر أن إجابتك محرجة بعض الشيء
كلما فكرت في التعبير لن تخفيه
... أفتقدك
أنا على استعداد لرسم المستقبل
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤية غدا
في انتظارك ، ستظل الشمس تسقط من ظلال الأشجار مرة أخرى
لكن سيكون لديك وقت صعب
وسائل الإعلام سوف تعطيك بالتأكيد قبعة
مثل بعض مجموعة المصارعة القاتلة
لا يهم
نحن المصارعون مستمرون للغاية
لقد اعتدنا جميعًا على الضرب
حسنًا ، سأقول وداعًا
تعال جيدا
هذا صحيح
أكثر رجل مجرب وحقيقي
يجب أن تكون قادرة على التغلب على هذه المشقة
and
طالما أن المحارب الذي يواجه الذئب لا يزال غير مهزوم
لن يتم الكشف عن الوجه الحقيقي.
في وقت لاحق ، أخذ لاعب الله العظيم الحبل من الأعلى
الله العظيم
ألم تقصد محارب وجه الذئب؟
في الواقع ، كنت أتحدث عن الذئب الكبير.
لاعب ذئب كبير
لأنه ذئب
الوجه الحقيقي للمحارب الذي يواجه الذئب
لن يتم تفكيكها
على الاغلب لا
كيف حدث هذا
انزله
السيد. ميجو ، هل أنت بخير؟
سقط السكين
ماذا حدث؟
اتضح أن السكين طعن علبة السجائر.
كونان التالي
صندوق السجائر المحظوظ (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
الفرامل
المرحلة التالية هي إيزو
هل أنت في مكان خارج ولايتي مرة أخرى؟
أنا أيضاً